### Требования
- linux(Ubuntu)
- docker compose
- python3.11

### Быстрый старт
- git clone {repositories} / колонируем репозиторий
- pip install --upgrade pip / для отладки
- pip install pip install -r requirements.txt / для отладки
- .env.dist -> .env / правим переменные окружения
- sudo ./start_test.sh / запуск

### Описание задачи
На основе django и БД PostgreSQL сделать следующее:
1. Web страничка с формой (название, полигон). Например, это можно сделать в виде 2
полей (широта долгота в десятичных градусах) по нажатию на кнопку «Добавить» данные этих
полей попадают в поле textarea и поле название полигона.
2. По нажатию на кнопку «Submit» данные формы отправляются на сервер и сохраняются в
БД в виде PolygonField (https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/contrib/gis/model-api/#polygonfield).
Это потребует также добавить postgis расширение для postgres БД.
3. Web-табличка в которой есть все сохраненные объекты (Колонки: Название, Полигон в
виде списка координат, признак пересечения антимеридиана (True/False)). Этот признак можно
хранить в БД отдельным полем. Также учесть такую возможность что координаты могут пересекать
антимеридиан. То есть могут быть координаты, например, [[69.3493386397765,
174.19921875000003], [69.3493386397765, 204.96093750000003], [62.103882522897884,
205.48828125000003], [62.186013857194226, 173.67187500000003]] И в данном случае нужно
преобразовать выделенные координаты в [69.3493386397765, -155.1], [62.103882522897884, -
154.512] и проставить признак того что полигон проходит через антимеридиан.
4. С помощью Django REST framework создать несколько endpoint для запросов на удаление,
добавление, просмотр и редактирование.
Плюсом будет:
1. Развернуть все в Docker отдельными контейнерами.
2. Использовать gunicorn/daphne для эмуляции развертывания в рабочей среде.
3. Использовать pgAdmin для визуального отображения PostgreSQL.
4. Составить мануал для разработчика.
5. Реализовать отображение полигонов на leaflet.js (или его оболочку для Python - Folium)
По версиям django, postgresql ограничений нет, все зависимости django нужно указать в
файле requrements.txt и использовать утилиту виртуального окружения virtualenv. На стороне веб
можно использовать bootstrap, jquery.

### Основные функции

#### Стек технологий:
- Backend: Django, Django Rest Framework
- База данных: PostgreSQL
- Контейнеризация: Docker

### Эндпоинты
- http://0.0.0.0:8000/   - корень

### Описание реализации
#### Приложением реализованы задачи

### Тестирование

